[音乐]
您是否想在温暖的毯子下curl缩并通过冰冻睡眠
就像熊一样，冬天实际上许多动物都这样做，但不幸的是
不适合我们人类，还是您知道我想尝试一下
有时候你去睡觉醒来，赢家超过了嗯
我真的好饿，我们知道一个人在寒冷中幸存了三个多月
像这样的几个星期，但让我们不要超越自己，想象你要去
与您的同事一起野餐，使您选择的聚会更加融洽
在山上见面，比在露天吃一顿美味的饭还好
空气和令人难以置信的美景，这正是Mitsu taka Oh Sheikh哦，她
想到2006年10月7日那天，他上了洛可山（Mount Roco），加入了他的伙伴
从工作中，这条日本登山链是登山者和游客的热门景点
游客，并且有充分的理由，如果您爬上它，它所提供的景色就是令人惊叹
在那里您可以从上方看到神户和大阪，它们是其中的两个
全国最大的城市，所以在光津隆光和他的朋友们之后
一段非常美好的时光，我们完成了烧烤，他们决定下来
然后回家，因为那是他们的全部方式，所以他们使用了缆车
首先是手推车相对便宜的高峰，它是590日元，或者
一个人大约要花5美元和50美分
神户大约需要10分钟，这是欣赏美丽风景的好方法
山上的风景似乎是结束他们每一天的完美方式
感觉很好，除了他想出的Mitsu taka
一个更好的主意，如果他留下来，自己一个人走下去怎么办
这就是为什么他向伴侣说再见，走上他不知道的路的原因
还没有，但是那个计划一开始就要改变他的一生，一切都在
很好，他正漫步在美丽的地方
丘陵在思考他度过的美好时光，当然，这一切
饱肚子这很重要，因为他没有机会吃饭
很快就可以了，但是请耐心等待，您可能会想知道
发生在一个35岁的健康男人身上，他刚从一个家中返回家中。
与他的同事进行的无害聚会很好地发生在任何人身上
试图走出困境，却不完全了解某些正确的道路
那天他只是迷路了我确定你知道在这种情况下
找到一条河流并沿着与该方向相同的方向走是唯一的权利
可能会导致您流向更大的池塘或小镇，在那里您可以向当地人询问
寻求帮助的人们肯定高田美津也知道这一点，他
很幸运能在一条小溪上发生，但当他试图越过小溪时，他滑倒了
跌倒了，最糟糕的部分是他摔断了骨盆，几乎
通常无法在山上迷失在新鲜的伤病和夜晚的迷雾中
我开始只能想象到Mitsu taka随着时间的流逝
他冒险的第二天过去了，他开始喝了一点水的瓶子
和烧烤酱是他唯一的东西，除了
口渴又饿了，他到达时一定已经筋疲力尽了
他放下的草地休息在那里，后来回忆起太阳出来了，
在田野里，他感到很自在，这是他最后要做的
记得很明显，他之后漂流了，我希望他至少有
最甜蜜的梦，因为他的沉睡比您的平均时间长得多
周末的睡眠只是出于运气，10月31日是一位徒步旅行者
当他偶然发现一个男人时，他在该地区漫步
除了Mitsu taka，他的器官几乎没有明显的搏动
几乎不起作用，他的体温不高于72
华氏度，但最重要的是让专家震惊的是
他还活着，他整整二十天没有吃东西就受伤了
水或任何不受雨淋和寒冷影响的保护措施，尽管他采取了一切措施
还在呼吸，他的心脏没有停止跳动，我会说那是真的
奇迹医生解释说，虽然他在某个时候失去了知觉，
生存本能还活着，因此可以保护自己
他的身体进入了类似于冬眠的状态，实际上他是对的
像刺猬或松鼠一样睡了三个多星期，但
老实说，它比普通的午睡要复杂一些
可能知道我们以食物和转身过程中获得的能量为生
当您不进食时，我们每顿饭所消耗的能量都是新陈代谢
您的身体开始慢慢燃烧卡路里以节省能量的时间
自从民苏塔卡在20天内明显没有蚕食他的
新陈代谢降低到最低限度，这是他较早来的大火锅
随手可得的是他的温度下降了，因为外面的温度最终下降了
达到华氏50度，他的心律减弱，呼吸
换句话说，他的整个身体都变慢了，只是为了通过
在神户的医院里待了两个月之后，他和新人一样好
博士对待他的Shinichi sato声称他的大脑也
恢复了100％，好像什么都没有发生，当然有一些
难以相信Mitsu taka下车的人毕竟那么容易
我们不确定他为我做多长时间，但大多数科学家都为之兴奋
因为这是人类经历冬眠的第一个已知例子
一旦我们确定我们还可以
能够减慢我们的生物过程以维持生命的能力
很多使用它的机会，您可能会感到惊讶，但是其中之一是
太空旅行我们在数十部科幻电影中都看到了它，
船上睡觉的人等着醒来
如果您真的考虑过它，它就会到达休眠状态
现实中探索宇宙的关键假设我们设法建立了一个
可以带我们去火星或木星的机器，但是我们如何获得足够的水
和机组人员的食物，考虑到飞行可能需要数年时间，以及如何
我们会在旅行期间维持他们的整体身心健康
如果我们学会冻结新陈代谢，将真的有助于解决这些问题。
就更多实际问题而言，这是长期的，也可能是
通常在有人需要移植的时候在医学上应用，他们必须继续
如果可能的话，他们可以列出捐赠者的清单
只是通过等待时间而不会对他们的生活造成更大的威胁
紧急情况下对任何患者的治疗也是如此
医生必须做出正确的诊断并解决问题
几分钟甚至几秒钟，如果新技术给了他们更多时间，
实际上挽救了数百万人的生命，其过程有点像
冬眠已经被医生使用了数十年，我一直在谈论TTM或
有针对性的温度管理通常涉及心脏骤停的情况，当
病人的心脏停止跳动，他们没有恢复意识
会故意将他们的身体降温到90度以下的温度
华氏温度通常会保持这种状态24小时，之后医生
缓慢地重新武装它，这整个过程可防止血液流动时对组织的伤害
被阻止，也许研究人员会采取这个
进一步模拟休眠的技术，或者谁知道他们会
在任何情况下想出新的东西很可能我们都需要等待数年
在我们能够冬眠之前，但是感谢三井短裙哦，奇科
我们知道我们的身体可以做的比我们以前想象的要多得多，那该如何做呢？
您梦dream以求的未来技术是什么，让我知道
评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但暂时不要冬眠
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，只需单击此左侧或
正确的视频，享受生活中美好的一面